# ШАБЛОН: Оператор бэкстейджа
# Файл на выходе: Договор_бэкстейдж_{lastName}_{yearMonth}.docx
# Категория: договор / Операторский цех / ?

ДОГОВОР № [Номер договора]
(ДАЛЕЕ ПО ТЕКСТУ – «ДОГОВОР»)
г. Москва «[День]» [Месяц] 20[Год] г.
Общество с ограниченной ответственностью «Киношкола имени Сергея Фёдоровича
Бондарчука», именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице [Представитель Изготовителя], действующего на основании [Основание полномочий], и Гражданин РФ [ФИО контрагента], именуемый
в дальнейшем «Исполнитель», вместе именуемые «Стороны», заключили настоящий Договор о
нижеследующем:
РАЗДЕЛ 1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. На условиях настоящего Договора, Заказчик поручает, а Исполнитель обязуется выполнить
работы в рамках операторской съемки и создания видеоматериала (Далее – Видеоматериал») «[День]» [Месяц] 20[Год] года для производства бэкстейджа короткометражного Фильма под рабочим названием «[Название фильма]» (режиссер:[?]год производства[?]), а также осуществить отчуждение
Заказчику исключительного права на Видеоматериал и иные результаты интеллектуальной
деятельности, созданные во время съемочного процесса, т.е. созданные в процессе выполнения работ,
в полном объеме, без каких-либо ограничений.
1.2. Исполнитель обязуется выполнить в соответствии с п.1.1. настоящего Договора следующие
работы:
1.2.1. Выполнить подготовку к операторской съемке арсенала необходимой аппаратуры;
1.2.2. Исполнитель обязуется выполнить работы по операторской съемке разной степени сложности
качественно, собственными силами в соответствии с условиями настоящего Договорая. Обеспечить
высокое техническое качество работы в соответствии с ТУ, стандартами и т.д.
1.2.3. Исполнитель обязуется в срок не позднее «[День]» [Месяц] 20[Год] г. посредством файлового хостинга
предоставить Заказчику отснятый исходный материал. Исполнитель обязуется обеспечить высокое
художественное качество Видеоматериала.
1.3. Работы по настоящему Договору выполняются Исполнителем лично, без привлечения третьих
лиц.
1.4. На условиях настоящего Договора Исполнитель передает (отчуждает) в полном объеме Заказчику
исключительное право на Видеоматериал и все иные, созданные в процессе выполнения работ,
результаты интеллектуальной деятельности, в соответствии со статьями 1234, 1240, 1285
Гражданского кодекса Российской Федерации для использования всеми существующими или
могущими возникнуть в будущем способами на территории всех стран мира без ограничения по
сроку использования.
Исполнитель также свое выражает согласие:
- на использование создаваемых им в процессе выполнения работ по настоящему Договору
результатов интеллектуальной деятельности без указания его имени и без ссылки на созданные
результаты интеллектуальной деятельности (анонимно).
1.5. Исключительное право на все без исключения созданные Исполнителем в ходе выполнения
своих обязательств по настоящему Договору результаты интеллектуальной деятельности считаются
отчужденными в полном объеме в пользу Заказчика с момента их создания в объективной форме, что
не требует подписания каких-либо отдельных документов, и никакие имущественные права на такие
результаты интеллектуальной деятельности не остаются у Исполнителя
1.6. Заказчик за выполнение работ Исполнителем выплачивает вознаграждение в размере, порядке и
сроки, предусмотренные настоящим Договором.
РАЗДЕЛ 2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
2.1. Исполнитель обязуется выполнить работы в соответствии с п.п. 1.1. – 1.2. настоящего Договора и
предоставить Заказчику Видеоматериал посредством файлового хостинга в срок не позднее
«[День]» [Месяц] 20[Год] г.
2.2. Исполнитель обязуется выполнять работы по настоящему Договору надлежащим образом в
строгом соответствии с перечнем работ и сроком их выполнения, предусмотренными настоящим
Договором.
2.3. Исполнитель обязуется представлять Заказчику всю информацию о ходе выполнения работ по
настоящему Договору в течение трех рабочих дней с момента получения от Заказчика
соответствующего уведомления с требованием о предоставлении необходимой Заказчику
информации. Требование может быть направлено Заказчиком Исполнителю по своему выбору в
любой форме - письменной, устной по телефону, посредством электронной почты и т.д.
2.4. В случае, если в процессе выполнения работ у Исполнителя возникла необходимость в
каких-либо материалах, иных средствах, в том числе технических, Исполнитель направляет
соответствующую просьбу в письменном виде, а Заказчик вправе предоставить таковые в течение
трех календарных дней с момента получения от Исполнителя соответствующей просьбы, в случае,
если посчитает, что предоставление и использование Исполнителем таковых будет способствует
качественному выполнению работ по настоящему Договору.
2.5. Исполнитель обязуется немедленно предупредить Заказчика и до получения от Заказчика
указаний приостановить выполнение работ по настоящему Договору при наступлении обстоятельств,
перечисленных п. 3.1.14. настоящего Договора.
2.6. Выполненный Исполнителем по настоящему Договору определенный объем работ считается
сданным Исполнителем и принятым Заказчиком после подписания Акта сдачи-приемки
определенного объема выполненных работ. Порядок сдачи Исполнителем выполненных работ
предусмотрен разделом 4 настоящего Договора.
РАЗДЕЛ 3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
3.1. Обязанности Исполнителя.
3.1.1. Исполнитель обязуется выполнять обязанности, предусмотренные разделом 2 настоящего
Договора.
3.1.2. Исполнитель обязуется выполнять работы по настоящему Договору надлежащим образом в
строгом соответствии с перечнем работ и сроком их выполнения, предусмотренными настоящим
Договором.
3.1.3. Исполнитель обязуется выполнять работы по настоящему Договору из своих материалов,
своими силами и средствами.
3.1.4. Исполнитель обязуется в течение 3 (трех) рабочих дней после получения требования Заказчика
предоставлять отчеты о ходе выполнения работ по настоящему Договору.
3.1.5. Исполнитель обязуется устранять недостатки, допущенные им при выполнении работ по
настоящему Договору, в срок и в порядке, указанных в соответствующем требовании Заказчика.
3.1.6. Исполнитель обязуется бережно относиться, а также принимать меры по недопущению гибели
и порчи технических средств, а также иных материальных средств, в случае, если таковые были
получены от Заказчика для выполнения обязательств по настоящему Договору и предназначались для
более качественного выполнения.
3.1.7. Исполнитель обязуется по завершении срока выполнения работ по настоящему Договору
вернуть Заказчику технические средства в исправном состоянии, а также иные материальные
средства, в случае, если таковые были получены от Заказчика для выполнения обязательств по
настоящему Договору и предназначались для более качественного выполнения работ.
3.1.8. Исполнитель обязуется за свой счет и под свою ответственность нести все риски, связанные с
причинением ущерба жизни, здоровью, имуществу Заказчика и/или жизни, здоровью, имуществу
третьих лиц.
3.1.9. Исполнитель обязуется в случае причинения ущерба имуществу Заказчика в течение 10
(Десяти) рабочих дней перечислить на счет Заказчика стоимость вышеназванного имущества (в
случае невозможности ремонта) или стоимость ремонта имущества на основании соответствующего
счета Заказчика.
3.1.10. Исполнитель обязуется не распространять и не обнародовать без письменного разрешения
Заказчика любые материалы, которые стали доступны Исполнителю в связи с исполнением
обязательств по настоящему Договору.
3.1.11. Исполнитель обязуется не тиражировать, не распространять и не обнародовать без
письменного разрешения Заказчика любые материалы, изготовленные или приобретенные
Исполнителем в связи с исполнением обязательств по настоящему Договору либо переданные
Исполнителю Заказчиком.
3.1.12. Исполнитель обязуется не предоставлять третьим лицам, в том числе в средства массовой
информации, какие-либо материалы и/ или сведения, связанные с производством аудиовизуальных
произведений, без получения письменной информации Заказчика.
3.1.13. Исполнитель обязуется вести производственную и финансовую отчетности, связанные с
исполнением обязательств по соответствующему Приложению к настоящему Договору, и хранить их
у себя, а также в случае необходимости по требованию предоставлять соответствующую отчетность
Заказчику в течение 3 (Трех) рабочих дней с момента получения от Заказчика данного требования.
3.1.14. Исполнитель обязуется немедленно предупредить Заказчика и до получения от Заказчика
указаний приостановить выполнения работ по настоящему Договору при обнаружении следующих
обстоятельств:
- при обнаружении непригодности или недоброкачественности предоставленных в случаях,
предусмотренных настоящим Договором, Заказчиком технических средств, иных материальных
ценностей;
- при обнаружении возможных неблагоприятных для Заказчика последствий выполнения его
указаний о способе выполнения работ в соответствии с п. 3.4.3. настоящего Договора;
- при обнаружении иных не зависящих от Исполнителя обстоятельств, которые могут отразиться на
качестве результатов выполнения работ либо могут создать невозможность завершения работ в срок.
3.1.15. Исполнитель обязуется оказывать Заказчику содействие в проведении предусмотренных п.
3.4.4. настоящего Договора проверок путем предоставления в течение 3 (трех) календарных дней с
даты получения от Заказчика соответствующего требования бухгалтерских и иных финансовых
документов, соответствующих пояснений к ним.
3.1.16. Исполнитель обязуется в период выполнения работ предоставлять по требованию Заказчика
любые созданные рабочие материалы в течение 3 (Трех) рабочих дней с даты получения
соответствующего требования Заказчика.
3.1.17. Исполнитель обязуется при выполнении работ, предусмотренных Договором, руководствоваться
указаниями Заказчика и не осуществлять каких-либо действий из числа подлежащих согласованию с
Заказчиком (одобрению Заказчика) до получения необходимых согласований (одобрений) со стороны
Заказчика.
3.1.18. Исполнитель в случае, если в процессе выполнения Исполнителем работ возникает результат
интеллектуальной деятельности, обязуется не использовать результаты интеллектуальной
деятельности и не предоставлять права использования данных результатов никаким третьим лицам, за
исключением Заказчика.
3.1.19. Исполнитель обязуется не осуществлять регистрацию каких-либо прав, включая, но не
ограничиваясь, авторского права и права на товарные знаки, знаки обслуживания, права на
фирменное наименование в отношении и с использованием результата интеллектуальной
деятельности и/ или его элементов, не осуществлять регистрацию средства массовой информации с
названием, схожим с названием результата интеллектуальной деятельности, достигнутого вследствие
выполнения работ по настоящему Договору.
3.1.20. Исполнитель обязуется в случае предъявления к Заказчику требований, претензий и исков со
стороны третьих лиц, связанных с созданием результата интеллектуальной деятельности,
достигнутого вследствие выполнения работ по настоящему Договору, и передачей Исполнителем
прав на использование результата интеллектуальной деятельности и/ или всех его элементов,
разрешать претензии, требования от своего имени, своими силами и за свой счет, а также выступить в
судебном процессе на стороне Заказчика.
3.2. Права Исполнителя.
3.2.1. Исполнитель вправе самостоятельно определять способы выполнения работ по настоящему
Договору в случае, если Заказчик не воспользовался своим правом определения способов
выполнения работ по настоящему Договору согласно п. 3.4.3. настоящего Договора.
3.2.2. Исполнитель вправе с согласия Заказчика выполнять работы до истечения срока выполнения
работ, указанного в настоящем Договоре.
3.2.3. Исполнитель вправе обращаться к Заказчику с просьбой о предоставлении материалов, иных
средств, в том числе технических, в порядке, предусмотренном п. 2.4. настоящего Договора.
3.2.4. Исполнитель вправе отказаться от исполнения обязательств по настоящему Договору лишь при
условии полного возмещения Заказчику убытков.
3.3. Обязанности Заказчика.
3.3.1. Заказчик обязуется оплатить работу Исполнителя в соответствии с настоящим Договором.
3.3.2.Заказчик обязуется выполнять обязанности, предусмотренные разделом 2 настоящего Договора.
3.3.3. Заказчик обязуется предоставлять Исполнителю все необходимые для выполнения работ
исходные материалы.
3.3.4. Заказчик обязуется в течение двух дней со дня получения извещения от Исполнителя об
обстоятельствах, указанных в п. 3.1.14. настоящего Договора, направить Исполнителю необходимые
указания относительно дальнейших действий. Указания направляются в адрес Исполнителя в форме,
удобной Заказчику.
3.4. Права Заказчика.
3.4.1. Заказчик вправе требовать от Исполнителя предоставление отчетов о ходе выполнения работ по
настоящему Договору.
3.4.2. Заказчик вправе предоставить по письменному мотивированному требованию Исполнителя
материалы, технические средства, а также иные материальные средства, в случае, если Заказчик
посчитает, что таковые предназначаются для более качественного выполнения Исполнителем работ
по настоящему Договору, в течение семи дней с момента получения соответствующего письменного
требования от Исполнителя.
3.4.3. Заказчик вправе давать указания Исполнителю относительно способов выполнения
Исполнителем работ по настоящему Договору.
3.4.4. Заказчик вправе в ходе выполнения работ контролировать их осуществление, не вмешиваясь в
деятельность Исполнителя, путем направления требования о предоставлении соответствующей
отчетности согласно п. 3.1.15. настоящего Договора.
3.4.5. Заказчик вправе, если во время выполнения работ по настоящему Договору станет очевидным,
что работы не будут выполнены Исполнителем надлежащим образом, назначать Исполнителю срок
для устранения недостатков при выполнении последним работ, а также определить способы
устранения возникших недостатков.
3.4.6. Заказчик вправе предъявлять претензии к Исполнителю относительно качества выполненных
работ, сроков, порядка выполнения, а также применять к Исполнителю меры материальной
ответственности.
3.4.7. Заказчик вправе в случае, если работы, предусмотренные Договором, выполнены
Исполнителем не в полном объеме и/ или ненадлежащим образом, требовать от Исполнителя
безвозмездного устранения недостатков в разумный срок или соразмерного уменьшения
установленной за выполнение работ по настоящему Договору цены.
3.4.8. Заказчик вправе отказаться от исполнения настоящего Договора при условии оплаты
Исполнителю фактически понесенных и документально подтвержденных им расходов.
3.4.9. Заказчик вправе при использовании Видеоматериалов указывать имя Исполнителя или
использовать их анонимно, что не будет считаться нарушением права на имя.
РАЗДЕЛ 4. ПОРЯДОК СДАЧИ ВЫПОЛНЕННЫХ РАБОТ
4.1. Выполненные Исполнителем по настоящему Договору работы считаются сданными
Исполнителем и принятыми Заказчиком после подписания Акта сдачи-приемки выполненных работ
к Договору.
4.2. Акт сдачи-приемки выполненных работ к Договору направляется Исполнителем Заказчику после
сдачи выполненных работ по Договору в двух экземплярах.
4.3. Заказчик в течение 3 (трех) рабочих дней со дня получения Акта сдачи-приемки выполненных
работ обязан направить Исполнителю подписанный Акт сдачи-приемки или письменную претензию.
4.4. В случае направления Заказчиком в адрес Исполнителя письменной претензии относительно
выполненных Исполнителем работ Сторонами настоящего Договора составляется двухсторонний акт
с перечнем необходимых доработок и сроков их выполнения, в случае необходимости также
указывается способ устранения недостатков выполненных Исполнителем работ.
В соответствии с настоящим пунктом Договора Исполнитель обязан устранять обнаружившиеся и
указываемые в таком акте недостатки своими силами и за свой счет в пределах сроков,
установленных Заказчиком.
После устранения всех недостатков, зафиксированных в таком акте, Стороны настоящего Договора
подписывают к Договору окончательный АКТ сдачи-приемки выполненных работ.
4.5. В том случае, если Заказчик в течение 3 (трех) рабочих дней с момента получения от
Исполнителя экземпляров Акта согласно п. 4.1. настоящего Договора не утвердит данный Акт и не
представит письменную претензию, работы, предусмотренные таким актом, по настоящему Договору
считаются принятыми Заказчиком и выполненными Исполнителем надлежащим образом.
4.6. В случае расторжения настоящего Договора Стороны обязуются в течении 10 (десяти) рабочих
дней с момента расторжения настоящего Договора подписать Акт на фактически выполненные
Исполнителем работы по Договору на момент расторжения настоящего Договора и произвести по
ним взаиморасчеты в соответствии со счетами, уже выставленными Исполнителем, или которые будут
выставлены Исполнителем в будущем. Взаиморасчеты должны быть произведены пропорционально
объему выполненных работ в соответствии с настоящим Договором.
РАЗДЕЛ 5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА НАРУШЕНИЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ. ФОРС-МАЖОР.
5.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение
обязательств по настоящему Договору, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств
непреодолимой силы, возникших после подписания настоящего Договора в результате обстоятельств
чрезвычайного характера, которые Стороны не могли предвидеть или предотвратить.
5.2. При наступлении обстоятельств, указанных в п.5.1. настоящего Договора, каждая Сторона
должна без промедления известить о них в письменном виде другую Сторону. Извещение должно
содержать данные о характере обстоятельств, а также официальные документы, удостоверяющие
наличие этих обстоятельств и, по возможности, дающие оценку их влияния на возможность
исполнения Стороной своих обязательств по настоящему Договору.
5.4. Если Сторона не направит или несвоевременно направит извещение, предусмотренное в п.5.2.
настоящего Договора, то она обязана возместить второй Стороне понесенные ею убытки.
5.5. В случае наступления обстоятельств, предусмотренных в п.5.1. настоящего Договора, срок
выполнения Стороной обязательств по настоящему Договору отодвигается соразмерно времени, в
течение которого действуют эти обстоятельства и их последствия.
5.6. Если обстоятельства, перечисленные в п.5.1. настоящего Договора, и их последствия продолжают
действовать более 30 календарных дней, Стороны проводят дополнительные переговоры для
выявления приемлемых альтернативных способов исполнения настоящего Договора.
5.7. В случае нарушения Исполнителем сроков выполнения работ, предусмотренных п.п. 1.2.-2.1.
настоящего Договора, Исполнитель выплачивает Заказчику неустойку в размере 0,1% от общей
стоимости работ, предусмотренной настоящим Договором, за каждый день просрочки вплоть до
момента надлежащего выполнения работ.
5.8. В случае нарушения Исполнителем гарантий, предусмотренных разделом 6 настоящего
Приложения, а также любой из обязанностей, предусмотренных условиями Договора, Исполнитель
выплачивает Заказчику штраф в размере 10% от общей стоимости, предусмотренной настоящим
Договором, за каждый факт нарушения.
5.9. В случае нарушения Заказчиком срока оплаты выполнения работ Исполнителя, предусмотренных
настоящим Договор, Заказчик обязуется выплатить Исполнителю неустойку в размере 0,1% от
суммы, просроченной к уплате за выполнение работ Исполнителем в соответствии с настоящим
Договором, за каждый день просрочки вплоть до момента погашения образовавшейся
задолженности.
5.10. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами, будут разрешаться
путем переговоров на основе действующего на территории РФ законодательства. При
неурегулировании в процессе переговоров спорных вопросов споры разрешаются в суде по месту
нахождения Заказчика, в порядке, установленном действующим законодательством РФ.
6. ГАРАНТИИ
6.1. Исполнитель гарантирует, что:
● При исполнении условий настоящего Договора, он не нарушит авторских прав других авторов
и третьих лиц; Видеоматериал или какие-либо его части не будут нарушать права собственности,
авторские, смежные, личные, гражданские, договорные и иные права третьих лиц; не нанесут ущерба
чести, достоинству и деловой репутации третьих лиц и/ или Заказчика, а также не будут содержать
никаких незаконных материалов;
● Передаваемые им по настоящему Договору права свободны от обязательств третьим лицам;
● Он не сделает и не допустит никаких действий, способных затруднить или помешать
использованию Заказчиком или его правопреемником полученных по настоящему Договору прав;
6.2. В случае возникновения претензий со стороны третьих лиц, в связи с использованием Заказчиком
или его правопреемником Видеоматериала, в соответствии с настоящим Договором всю
ответственность берет на себя Исполнитель, в обязанности которого входит рассмотрение связанных
с использованием Видеоматериала и разрешение конфликтных ситуаций за свой счет.
Если Исполнитель не сможет доказать правомерность использования Заказчиком Видеоматериала,
его элементов и/ или его рабочих материалов или не примет участие в разбирательстве, то он обязан
возместить Заказчику в течение 10 (Десяти) календарных дней с момента вступления в силу решения
суда/ иного органа, рассматривающего спор, либо в течение 10 (Десяти) календарных дней с момента
исполнения не вступившего в силу решения, если оно было исполнено немедленно после принятия,
судебные расходы, сумму, подлежащую взысканию с Заказчика в пользу третьего лица, иные
расходы, связанные с разбирательством.
6.3. Гарантии Исполнителя, предусмотренные п. 6.1 - 6.2. настоящего Приложения не
распространяются на кадры и фрагменты аудиовизуальных и музыкальных произведений,
предоставляемых Заказчиком. Заказчик самостоятельно осуществляет приобретение имущественных
прав на указанные произведения в объёме, позволяющем их использование в рамках настоящего
Договора. Рассмотрение всех претензий и исков, возникающих в связи с использованием указанных
произведений, осуществляет Заказчик своими силами и за свой счёт.
7. СТОИМОСТЬ РАБОТЫ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
7.1. Общая стоимость работ, включая стоимость передачи (отчуждения) в полном объеме
исключительного права на результаты работ по настоящему Договору, составляет [?]([?]),
включая НДФЛ 13%.
7.2. Указанная в п. 7.1. настоящего Договора сумма вознаграждения Исполнителя включает
вознаграждение за отчуждение Заказчику исключительного права на Видеоматериал и все иные
созданные в процессе выполнения работ по Договору результаты интеллектуальной деятельности.
7.3. Оплата за результат работ по настоящему Договору производится Заказчиком в течение
[Срок цифрой] календарных дней после подписания Сторонами Акта сдачи-приема выполненных
работ и переданных прав путем безналичного расчета на счет Исполнителя.
7.4. Сумма вознаграждения Исполнителя включает в себя НДФЛ 13%, удерживаемый Заказчиком из
суммы вознаграждения Исполнителя и перечисляемый в соответствующий бюджет. Заказчик
осуществляет оплату страховых взносов и иных обязательных платежей в размерах и порядке,
установленных действующим законодательством Российской Федерации
7.5. Стоимость работ включает в себя все издержки Исполнителя по выполнению работ, в
соответствии с настоящим Договором.
8. ОБЩИЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА
8.1 Настоящий Договор может быть досрочно расторгнут по соглашению Сторон.
8.2. Условия настоящего Договора, Дополнительных соглашений к Договору, являющихся его
неотъемлемыми частями, конфиденциальны и не подлежат разглашению.
8.3. Каждая из Сторон обязана обеспечить защиту Конфиденциальной информации, ставшей
доступной ей в рамках исполнения Договора, от несанкционированного использования,
распространения или опубликования. Любой ущерб, вызванный нарушением условий
конфиденциальности, определяется и возмещается в соответствии с действующим законодательством
Российской Федерации.
8.4. Неотъемлемыми частями настоящего Договора являются утверждаемые и подписываемые
Соглашения о расторжении или изменении настоящего Договора, а также дополнения, приложения и
протоколы к настоящему Договору действительны и являются неотъемлемой его частью только в
случае, когда они совершены в письменной форме, подписаны уполномоченными представителями
обеих Сторон и содержат прямую ссылку на настоящий Договор.
8.5. Настоящий Договор вступает в силу с момента его подписания и действует до полного
исполнения Сторонами обязательств по нему, а в части отчуждения исключительного права – на весь
срок действия исключительного права на результаты работ.
8.6. Настоящий Договор составлен в 2-х экземплярах, по одному для каждой из Сторон настоящего
Договора.
РАЗДЕЛ 9. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН
Заказчик: Исполнитель:
Общество с ограниченной Гражданин Российской Федерации
ответственностью «Киношкола имени ФИО: [?]
Сергея Фёдоровича Дата рождения: [Дата рождения]
Бондарчука» Адрес регистрации: [Адрес регистрации]
ИНН 9701057530, КПП 770901001 [?]
ОГРН 5167746408660 Паспорт: серия [Паспорт серия] № [Паспорт номер]
Место нахождения: 105062, г. Москва, Выдан: [Кем выдан]
Подсосенский пер., дом 26, стр. 1 Дата выдачи: [Дата выдачи паспорта]
Р/с: 40702810400100001095 КПП: [КПП]
в Московском филиале АБ «Россия» ИНН: [ИНН контрагента]
г. Москва СНИЛС: [СНИЛС]
К/с 30101810500000000112 р/с: [Расчётный счёт]
БИК 044525112 Банк: [Банк]
Электронная почта: Кор.счёт: [Корсчёт]
hello@industryfilm.school БИК: [БИК]
Телефон: +7 499 444 20 17
От Заказчика: От Исполнителя:
[?]
[Подпись] / [ФИО] / [Подпись] / [ФИО] /
М. П.

АКТ СДАЧИ-ПРИЕМКИ ВЫПОЛНЕННЫХ РАБОТ №_
к Договору № Д-Ш-[?]/20__
от « ___» 20__ года
г. Москва « [?]» [?] 20__ г
Общество с ограниченной ответственностью «Киношкола имени Сергея Фёдоровича
Бондарчука», именуемое в дальнейшем «Заказчик», в [?], действующего на
основании[?], и Гражданин РФ [ФИО контрагента] ,
именуемый в дальнейшем «Исполнитель», совместно именуемые «Стороны», а отдельно –
«Сторона», составили акт о нижеследующем:
1. Исполнитель выполнил работы в рамках операторской съемки и создания видеоматериала
(Далее – Видеоматериал») «[День]» [Месяц] 20[Год] года для производства бэкстейджа
короткометражного Фильма под рабочим названием «[Название фильма]» (режиссер:[?]год
производства[?]), а также осуществил отчуждение Заказчику исключительного права на
Видеоматериал для и иные результаты интеллектуальной деятельности, созданные в процессе
выполнения работ в полном объеме, без каких-либо ограничений.
2. Исполнитель передал Заказчику Видеоматериал посредством файлового хостинга.
3. Заказчик в соответствии с Договором принял оказанные работы и Видеоматериал, претензий
не имеет.
4. Общая стоимость работ, включая вознаграждение за отчуждение исключительного права на
Видеоматериал, составило ( [?]) рублей, 00 коп, включая НДФЛ 13%:
5. Настоящий Акт является основанием для расчета с Исполнителем.
6. Настоящий Акт составлен в двух идентичных экземплярах, имеющих одинаковую
юридическую силу и является неотъемлемой частью Договора.
Подписи Сторон:
Заказчик: Исполнитель:
ООО «Киношкола им. С.Ф.Бондарчука» Гражданин РФ [ФИО контрагента]
[Подпись] / [ФИО] / [Подпись] / [ФИО] /
М. П.